0) Общее:

Аудитория 40+ => шрифт большой, лего читаемый, дабы контент воспринимался без затруднений

1) Главная страница:

Анимация? - (вряд ли, хотя есть в макете XD)
Карусель с основными продуктами, кликабельная, сразу можно будет посмотреть информацию о товаре и добавить в корзину
Товары со скидкой

2) Информация о товаре:

В всплывающем окне или всё же на отдельной странице? (наверное, легче, понятней и привычней второе)

3) Форма заказа:

- Имя
- Телефон
- article
- Количество
- Комментарий

4) Обратная связь на главной странице:
    Хотите задать вопрос? Можете сделать это ниже — мы ответим как можно скорее.

- Имя
- Тема
- Тело
- Телефон или E-Mail